Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
D'accord.
Allons-y, les gens.
Nous avons fait le voyage jusqu'à Londres
pour ce concert.
Je veux être sûr qu'on arrive
à temps pour faire un tour au stand de produits dérivés.
Will, de combien de marchandises supplémentaires as-tu besoin ?
Chérie, ils ont cette
tasse souvenir en édition limitée.
- Hmm.
- Les Jonas Brothers brillent dans le noir.
Magnus, non, non. Pose ça.
Chocolats en édition collector,
jamais ouverts.
— Pourquoi n'es-tu pas prêt(e) ?
— Je cherche mes produits pour les cheveux.
Tes cheveux n'ont aucune importance.
Tu n'es pas Joe Jonas.
Je ne trouve pas mes gants.
Ces gants te vont mal.
Quelqu'un a-t-il vu mon déodorant ?
Depuis quand te soucies-tu du déodorant ?
Écoute, ce soir, ce n'est pas pour toi.
Will, je sais que cette soirée est importante pour toi…
Important ?
Ce soir n'est pas seulement important, Viveca.
Ce soir, c'est mon Super Bowl.
- Hmm.
- Quand je passe une mauvaise journée
et tout le monde me demande :
« Quand est-ce que tu vas faire Anchorman 3 ? »
Quand est-ce que vous allez faire Elf 2 ?
Quand est-ce que vous allez faire Moana 6 ?
- Je ne suis même pas dans Vaiana, tu sais...
- Ouais.
Vous savez à quoi je pense
pour m'aider à traverser ça ?
Moi et les enfants.
Quoi ? Non.
Je pense à ce soir
et en observant mes trois rois
partager leur don avec le monde.
Est-ce que cela vous paraît logique ?
Très bien. Allons-y. Allons-y.
Je suis tellement contente que nous soyons arrivés
quatre heures et demie en avance.
- Chaque instant...
- Chaque frère...
Chaque sentiment compte.
Bonjour Londres. Joyeux Noël.
Hé.
♪ La neige au sol
L'amour dans l'air ♪
♪ Les clochettes du traîneau tintent,
c'est de ça qu'il s'agit ♪
♪ Le feu est chaud
Les anges chantent ♪
- ♪ Je ne veux rien manquer ♪
- ♪ Rien ♪
♪ Je ne veux pas mettre
fin à toute cette joie ♪
♪ Mais tant que tu es avec moi,
c'est toujours la même période de l'année ♪
Allez!
♪ Tu fais de chaque jour un jour
comme si c'était Noël ♪
♪ Je ne veux jamais m'arrêter ♪
♪ J'ai l'impression d'être la première chose
sur ta liste de souhaits ♪
- ♪ Et je ne peux pas le nier ♪
- Whoa !
♪ Peu importe ce que l'on ressent à l'intérieur ♪
Je pense que nous sommes plus proches en famille.
♪ Peu importe la raison
Peu importe la saison ♪
♪ Mon cœur continuera de battre,
tu peux en être sûr ♪
♪ Tu fais de chaque jour un jour
comme si c'était Noël ♪
♪ Chaque jour que je passe avec toi ♪
Merci, Londres.
Je vous aime, Jonas Brothers !
- Quel spectacle ! Merci, Londres !
- Ouais.
- Super tournée, les gars.
Merci, Jared.
Amuse-toi bien à Cabo en famille.
- Merci.
- À l'année prochaine.
— Tiens.
— Merci. Joyeux Noël.
Incroyable que
Will Ferrell soit encore là !
Bonne chance pour faire
réparer ta greffe de cheveux turque, Brian.
Merci, Joe.
Les gars, c'est quoi tout ça ?
Voici la fête de fin de tournée dont je vous
avais parlé, qu'on organise pour remercier l'équipe.
- Oh. Merci.
- Je t'aime, ma famille.
— Merci.
— Mec, le spectacle de ce soir était génial.
Oui, je pense que les changements apportés à la setlist
ont vraiment été bénéfiques.
Des changements ?
Oui, vous vous souvenez que vous aviez dit que
le deuxième acte traînait en longueur ?
J'ai donc passé environ quatre heures aujourd'hui
à changer des choses.
J'adore les mèmes. C'est juste...
D'accord. Vous l'avez remarqué, n'est-ce pas ?
Euh, je sais. Je sais.
Oui, très important. Nous vous sommes reconnaissants.
Salut, chérie. Ouais, je viens de descendre de scène.
Qu'as-tu mangé pour le dîner ?
Quelle belle façon de terminer la tournée !
- Kebab Daddy ?
- Cette nouvelle harmonie sur "SOS"
C'était comme un grand champagne pour les oreilles.
Merci pour le compliment, Brad.
— Des mini-burgers ? Oh.
— Priyanka et moi apprenons le français.
- Sympa.
- Alors, tu as pris un wrap ou un plateau ?
Enveloppe-toi. Sympa. Et Alena ?
Le plateau est sympa.
Qu'est-ce que vous avez bu ?
Oh mon Dieu. Personne ne s'en soucie.
Tu sais quoi, je te rappelle tout de suite.
Nick est encore d'humeur massacrante.
- Quoi ?
- Rien.
Nous y voilà.
Très bien. Alors, les garçons, êtes-vous
sûrs que tout va bien ?
et si vous pouviez prendre l'avion
demain sans moi ?
Je pourrais rester une nuit de plus juste
pour m'assurer que tu rentres bien chez toi.
Je suis sûre que Marie comprendra.
Je veux dire, nous renouvelons nos vœux
et elle est déjà à Atlantic City.
Mais c'est une femme très compréhensive.
J'ai écrit tout un texte
à ce sujet dans mes nouveaux vœux.
Écoute, tu es le meilleur,
ce n'est qu'une nuit, Brad. Tout ira bien.
Je n'aime pas du tout l'idée que mes garçons
soient tout seuls à Londres.
Nous ne sommes pas tes gars, Brad.
Nous sommes des hommes adultes.
Très bien. C'est vous les patrons.
Je t'ai aussi pris un petit quelque chose au cas où
tes harceleurs tenteraient quoi que ce soit de louche.
Quel est le nombre de harceleurs actuellement ?
Euh, Nick 34.
Joe 48. Kevin 175.
C'est parce que chaque fois qu'une personne en prison
m'écrit, je lui réponds.
Un fan est un fan.
Qu'est-ce que tu nous as préparé, Brad ?
Du gaz poivre, des pistolets paralysants ?
- Des sifflets ?
- Non.
Sifflets d'urgence.
Vous voyez, ce sont comme des sifflets ordinaires,
sauf qu'ils portent vos noms.
Si quelqu'un tente quoi que ce soit
sur votre route vers New York, soufflez.
Je ne me sens pas plus en sécurité. Mmm.
Oh, et je vous ai aussi engagé un...
Agence de voyages ouverte 24h/24 et 7j/7
au cas où un imprévu surviendrait.
Mm-mmm.
Nous n'avons pas besoin de votre
agence de voyages huppée, Bradford.
Je m'appelle Bradley.
D'accord.
N'oubliez jamais.
Salut les gars, alors j'ai cherché des endroits où sortir
ce soir sur Google et je pense que...
Je ne peux pas sortir ce soir.
Je suis désolée. Je ne peux pas venir au
Malti Marie et au Pri avec la gueule de bois.
Vous êtes sérieux ?
C'est la dernière date de la tournée.
Nous sortons toujours pour faire la fête.
Et nous sommes à Londres.
Et dès notre retour en ville,
chacun reprend son chemin, donc...
— Je suis désolé.
— D'accord. Très bien.
Qu'en dis-tu, Kev ? Hein ?
Les deux originaux. Avant que ce navet
ne voie le jour.
Désolé, mec. Ça fait un mois que je n'ai pas vu mes enfants.
Je dois être au top de ma forme demain.
Nous voulons tous être en pleine forme
pour nos enfants demain.
Mais nous ne voulons pas rater ce qui
pourrait être la soirée la plus mémorable de notre vie.
Nous sommes trois
papas trentenaires extrêmement épuisés.
À quel point cela pourrait-il être épique ?
Vous voulez vraiment savoir ?
♪ La nuit commence plutôt tranquillement,
assez ennuyeuse ♪
♪ Je regarde des mecs au hasard
qui ne marquent pas ♪
♪ On repère une équipe de choc ♪
♪ Ouais, ça a l'air sympa.
Oh, les bons moments ont commencé ! ♪
♪ Quelqu'un dit ♪
♪ Oh, vous les garçons, vous donnez du fil à retordre à Jonas ♪
Oui, ça nous arrive parfois.
♪ Mais il y a une brièveté
Et tu es beaucoup moins sexy ♪
♪ Ouais, merci.
Et puis on dirait ♪
EJ vient d'envoyer un texto à propos de ce spectacle,
ça a l'air dingue fuego.
Tu veux venir avec nous,
les gars qui ressemblent aux Jonas Brothers ?
♪ Ne ratez pas la meilleure soirée de votre vie ♪
♪ Avant de rentrer à la maison
pour Noël ♪
♪ Je suis le fournisseur de divertissement.
Ce soir pourrait être super explosif ♪
Ne dis pas « feu ». Tu as 36 ans.
Ma chanson, mes règles.
♪ On entre dans le club comme si on en était propriétaires ♪
♪ Notre nouvel ami va embrasser l'emblématique ♪
♪ Sir Rock Star Numéro Un ♪
♪ C'est l'Homme-Fusée !
Allez ! ♪
♪ Tiny Dancer Elton John ♪
Ah, vous n'avez pas pu avoir Elton ?
Mon fantasme. Vous allez vous amuser.
♪ Ne ratez pas la meilleure soirée de votre vie ♪
♪ Avant de rentrer à la maison
pour Noël ♪
♪ Je suis le fournisseur de divertissement.
Ce soir pourrait être super explosif ♪
♪ Elton décroche son téléphone.
Qui appelle-t-il ? ♪
♪ Daniel Radcliffe apparaît
au service de Gryffondor ♪
♪ S'ouvre
Ta-da ♪
♪ Ce sont les Beckham, wham bam
Zig-a-zig-ah et son homme ♪
♪ Alors on danse le disco
On n'en a jamais assez ♪
♪ Tu ne veux pas rater ça
Ouais, arrête de gâcher ton existence ♪
Au palais !
♪ Nous ne sommes pas sur cette planète pour toujours ♪
♪ C'est pourquoi il ne faut jamais dire jamais ♪
♪ Ne perds pas de temps
blotti sous les couvertures ♪
♪ Quand tu peux créer des souvenirs
avec tes Jonas Brothers ♪
♪ Ne ratez pas la meilleure soirée de votre vie ♪
♪ Avant de rentrer à la maison
pour Noël ♪
♪ Je suis le fournisseur de divertissement.
Ce soir pourrait être super explosif ♪
On fait donc ça ?
Salut, Gaga.
Salut ! Comment va le Vermont ? Et la maison ?
Est-elle aussi belle qu'en photo ?
C'est magnifique. Malti et moi, on adore.
Malti, salue Gaga de ma part.
Salut Malti, je serai à la maison demain...
...et je vais t'emmener skier
comme promis.
Et ça lui est complètement égal.
Ouais, enfin, on ne peut pas rivaliser avec
les cadeaux de Noël en avance, n'est-ce pas ?
Oh, vous avez déjà commencé
à ouvrir vos cadeaux ?
Comment pourrais-je l'arrêter ?
Il y a des piles de cadeaux !
Je sais. Je sais. Tout va bien.
J'ai tellement hâte de vous voir !
— Tu as l'air fatigué.
Euh... [rires] Je veux dire,
six mois de tournée, ça vous change la vie.
Hmm.
Sans parler de six mois d'
obsession sur chaque détail de
la direction artistique de la tournée, la pochette de l'album
et l'itinéraire de l'année prochaine,
Pendant ce temps, mes frères mènent
une existence insouciante.
Hmm.
Et je n'ai plus de cette
crème contour des yeux de luxe que tu m'as offerte.
— Je le savais.
— Ouais. Ça se voit.
Je savais que tu n'avais pas
pris tes doses du soir.
- Tu dois prendre soin de ton contour des yeux.
- Je sais.
Bon, courage !
Tu es presque arrivé.
- Nous vous aimons.
- Je vous aime tellement.
Au revoir, Gaga.
Bonne nuit.
Il est trop mignon, celui-ci ! C’est un ours qui porte
un smoking en soie sur mesure.
Waouh ! C'est magnifique !
Euh, vous avez dit personnalisé ?
Et regardez ce cerf
qui porte une véritable broche en diamant.
Waouh ! Ça a l'air vraiment incroyable.
Il y a même des escarpins minuscules
en peau de crocodile.
Combien de nos décorations
sont habillées de vêtements de créateurs sur mesure ?
Ne vous inquiétez pas. Tous.
- D'accord.
- Salut, chérie.
Avez-vous parlé à Nick et Joe ?
Non.
Je ne sais pas
comment ils vont le prendre.
Tiens. Ça va te remonter le moral.
Un pingouin avec un chapeau haut-de-forme en cachemire.
On dirait Jeremy Strong
aux Golden Globes.
Mignon.
Vous êtes tous là ?
Oui, ça va.
- Oh
ouais.
Oui, je fais partie du groupe.
Non, je... je sais qui vous êtes.
Le Père Noël a Spotify, vous savez.
- Quoi ?
- J'ai dit que j'avais Spotify.
Alors, euh, qu'est-ce qui met une rock star aussi célèbre
que vous dans un tel état ?
C'est juste...
Hmm?
Écoutez, nous, les Jonas Brothers,
on est... on est géniaux.
Mais nous, en tant que frères,
vraiment nous, tu vois...
Quelle que soit la magie qui existait, elle n'est plus que...
mort.
Oh ! Rien de tel que Noël
pour aider une famille à redécouvrir sa magie.
Droite.
Sauf que nos projets pour Noël sont de
nous éloigner l'un de l'autre au plus vite, alors...
Oh, ce n'est pas bon.
Ce n'est pas bon du tout.
Bon,
merci de m'avoir permis de me défouler auprès de toi.
- Joyeux Noël.
Acclamations.
♪ Esprits de Noël,
j'ai vu quelque chose de tragique ♪
♪ Ces garçons ne rentreront pas à la maison ♪
♪ Jusqu'à ce qu'ils redécouvrent
Leur magie fraternelle ♪
♪ À moins qu'ils ne décident de passer Noël
ensemble ♪
♪ Ce sort gardera frère
coincé avec frère, coincé avec frère ♪
♪ Alors, Jonases,
ravivez vos liens fraternels ♪
♪ Ou tu ne rentreras jamais chez toi ♪
♪ De ce côté du monde ♪
Le pompiste a dit qu'un éclair
avait frappé l'avion.
et le réservoir d'essence a tout simplement explosé.
Y a-t-il un autre avion que nous pourrions prendre ?
Oh, bien sûr.
Je vais simplement retourner à la caserne,
où je travaille comme pompier.
et vous embarquer dans notre avion privé.
C'était injustifié.
Les amis, je ne peux pas rater Noël.
Waouh ! Tu es vraiment unique
, Kevin !
— C’est tout à fait moi.
— Oui, personne ne peut rater Noël.
Avez-vous déjà vu un film de Noël ?
C'est le sujet principal du film.
Je suis censé apprendre
à skier à Malti Marie.
Sais-tu à quel point
un tout-petit qui essaie de skier est mignon ?
Très mignon.
J'ai réservé une soirée fondue.
Toute la soirée consacrée à la fondue.
Fromage fondu, chocolat fondu.
Priyanka adore ça.
Et je ne le lui refuserai pas.
Je sais ce dont vous avez besoin.
Une bougie apaisante à la camomille
de ma nouvelle gamme, Glow by Joe.
Tenez. Prenez-le.
Ouah.
Tu es tellement jaloux que ma
gamme de bougies ait décollé et pas la tienne.
Le monde n'était pas prêt pour Wick de Nick.
Cela n'arrivera peut-être jamais.
Les gars, on a le temps. On est le 23, d'accord ?
- Il nous suffit donc de réserver un autre vol.
- J'appelle Brad.
Non. Il fait renouveler ses vœux.
Nous devrions le soutenir
dans ses entreprises amoureuses.
et être capable de fonctionner dans le monde réel.
Ce serait l'idéal.
mais nous sommes célèbres
depuis notre plus jeune âge.
C'est ainsi.
- Ouais.
- Mmm. Ouais.
Bonjour, vous avez bien joint Brad.
Je serai injoignable jusqu'à mardi,
car je me remarie avec une femme vraiment majestueuse.
Si ce sont mes hommes adultes,
vérifiez vos portefeuilles.
— Je croyais avoir déchiré ça.
— Putain, il est fort.
Quoi ? Tu m'appelles
pour briser ce qui reste de mon cœur ?
Parce qu'elle a déjà été pulvérisée
en un million, voire un milliard de morceaux.
Euh, je me suis peut-être trompé de numéro.
Je m'appelle Kevin Jonas.
Je recherche Odyssey Travel.
Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu. D'accord. Euh...
Bonjour ?
Merci
d'avoir appelé Odyssey Travel.
C'est Cassidy qui reprend cet appel
avec le professionnalisme qui caractérise Odyssey.
Veuillez ignorer mon message de salutation initial.
Je traverse
une rupture très traumatisante.
et j'ai cru que c'était mon ex qui appelait
d'un téléphone jetable.
C'est une erreur très facile à commettre.
- Oh, ma pauvre chérie. Que s'est-il passé ?
- Merci.
- Ça va ?
- Salut, Cassidy.
Notre avion de tournée a brûlé.
et je dois me rendre au Vermont
pour voir ma femme et ma fille au plus vite.
Et je dois rejoindre
ma famille dans le New Jersey.
Pourriez-vous donc nous trouver un nouvel avion ?
Ou peut-être un vol au départ d'
Heathrow, ou quelque chose comme ça ?
J'y travaille. Oui.
J'aurais jamais dû refuser
cette publicité pour Delta.
— Tu as refusé une publicité ?
— Qu'est-ce que ça veut dire ?
— Tu dis oui à tout.
— Non.
— Tu es l'incarnation du Botox masculin.
— Ce n'est pas du Botox.
C'est Brotox.
Une alternative au Botox, réservée aux hommes.
Le Botox ne voulait pas de lui.
Salut, les Jonas Brothers ?
J'ai compris. Pff, avec cette tempête qui arrive,
Heathrow est complètement fermé.
Mais je peux vous trouver un vol à 15h00
au départ de Charles de Gaulle à Paris !
Euh, mais vous devez prendre le train
pour Paris à...
...30 minutes.
Mais vous êtes rapides.
— D'accord.
— Très bien. On déménage. Merci.
J'ai entendu dire
que vous étiez rapides.
— J'ai pris un Uber.
— Merci, Cassidy.
— Au revoir.
— Est-ce vrai ?
Waouh ! On a gagné quelque chose ?
Nick, pourquoi ne prends-tu pas l'initiative ?
Tu es bavard.
- Oh, bonjour. Bonjour, bonjour !
- Salut.
Waouh ! Tu aimes vraiment Noël !
Coupable, coupable.
Qui aimerait une canne de Noël ?
— Euh… ça va.
— C’est tentant. Je vais bien.
Non, merci. Euh, juste un trajet
jusqu'à la gare de St. Pancras, s'il vous plaît.
— Oui.
— Oh. Oh. Compris. Compris.
Oh, il faut juste que je regarde
où ça se trouve sur "Wahzay".
- "Wahzay" ?
- Je suis nouveau à Londres.
- Waze.
- J'ai travaillé comme réceptionniste pendant un an,
ORL à Ronkonkoma
— depuis 37 ans.
— C'est… euh…
Et puis un jour, je me suis réveillé et j'ai réalisé
qu'il était temps de passer au chapitre suivant.
- Oui.
- Bon, nous y voilà.
Eh bien, nous y voilà. Il y a plus important dans la vie
que les oreilles, le nez et la gorge, vous savez ?
— Oui. Absolument.
— J'ai toujours été anglophile.
- Et toi ?
- Moi aussi.
— Oh, regardez ça.
— Anglophile. Coupable.
— Je me suis dit : « Deb »…
— Hé, Deb…
— « …vous avez la santé, vous avez l’esprit. »
— La santé ?
- « Il est temps de vivre une aventure. »
- Prendre la route.
— Oui.
— Oh mon Dieu.
D'accord. Je suis vraiment une gaffeuse.
- Je viens de taper « aventure » sur « Wahzay ».
- C'est trop drôle.
- J'ai envoyé un texto
- Je vois ça... Puis-je voir ça une seconde ?
— Je vais vous aider. Excusez-moi.
— Oh, quel gentil garçon vous êtes !
— Oui.
— Oh là là.
— C’est tout à fait vrai.
— J’aimerais que mon petit-fils ait vos bonnes manières.
Euh, il faut qu'on arrive à
la gare de St. Pancras dans 30 minutes.
- On peut commencer à rouler, s'il vous plaît ?
- Trente minutes ? Oh !
- Ça va être serré...
- Zoom. Youpi !
- Je pense qu'on peut le faire.
- Chaque minute compte.
Je vais faire de mon mieux.
- Super.
- C'est parti.
Waouh !
Nous sommes partis de là rapidement.
Eh bien, j'espère que je ne serai pas arrêté
Parce que la photo sur mon permis de conduire
ne me ressemble pas.
- Quoi ?
- Et il y a une raison.
Non !
Oups.
Oh ! Waouh !
Waouh !
Mauvaise voie. Mauvaise voie.
Conduire!
J'essaie encore de comprendre ce
truc de « l'autre côté de la route ».
Deb, tu peux ralentir un peu pour nous, s'il te plaît.
Très bien.
Ne vous énervez pas.
— Tu veux prendre ce train ou pas ?
— Oui, mais vivant, s'il te plaît.
- D'accord.
- Oups !
♪ Nous vous souhaitons un joyeux Noël
et une bonne... ♪
Tout le monde.
- ♪ Apportez-nous un pudding aux figues ♪
- ♪ ...pudding aux figues ♪
♪ Oui, apportez-nous un pudding aux figues ♪
♪ Oh, apportez-nous... ♪
Qu'est-ce qu'un pudding aux figues, au juste ?
— Je crois qu'ils parlent de pudding aux figues.
— Camion ! Camion ! Camion !
Oh !
Ouah !
Oh mon Dieu.
Vous savez quel est un pudding sous-estimé ?
- Riz au lait. Il y a tellement d'ingrédients.
- Riz au lait. Prenons juste...
— Par là. Oui.
— Merci de votre aide !
Alors il m'a embrassé sur la joue.
Il a appelé un taxi.
Et je n'ai plus jamais revu Buzz Aldrin.
- Quelle histoire !
- Eh bien, regardez ça.
— Vous avez réussi, et avec du temps d'avance !
— Oh mon Dieu ! Merci !
Si cela ne vous dérange pas, je vous donnerais cinq étoiles.
— Oui, cinq étoiles. Bien sûr. Merci.
— Joyeux Noël.
— Allons-y ! Rentrons à la maison.
— Les gars, je n'arrive pas à croire qu'on ait réussi.
- Tu crois qu'on a le temps pour une chanson ?
- Ouais.
♪ Ce fut une nuit solitaire
à admirer les monuments de la ville sans toi ♪
♪ Ouais ♪
♪ J'accroche les guirlandes de Noël
, mais je me sens toujours très triste ♪
- Waouh !
- ♪ Oh, ouais ♪
♪ Il y a quelque chose qui cloche ♪
♪ Et je ne veux pas en douter ♪
♪ Parce que j'ai juste envie de le crier ♪
♪ Oh, c'est vrai ♪
♪ Bébé, prépare-toi à allumer le feu ♪
♪ Attends une minute
Hé ♪
♪ Je rentre à la maison pour Noël ♪
♪ Je prends le dernier avion pour rentrer chez moi ♪
♪ Hé,
tu ne seras pas seul à Noël ♪
♪ Hé
, je rentre à la maison ♪
♪ Tout le monde en parle ♪
♪ Tu me manques tellement !
Faut que je le crie ! ♪
♪ Attends une minute
Hé ♪
♪ Je rentre à la maison pour Noël ♪
♪ Hé
, je rentre à la maison ♪
♪ Ouais ♪
♪ Je rentre à la maison ♪
Hé!
♪ Hé ♪
♪ Attends une minute
Hé ♪
♪ Je rentre à la maison pour Noël ♪
♪ Je prends le dernier avion pour rentrer chez moi ♪
♪ Tu ne seras pas seul à Noël ♪
♪ Hé !
Je rentre à la maison ♪
Joe ?
- Lucy ?
- Oui.
- Salut.
- Salut. Quoi !
Oh mon Dieu.
Je ne t'ai pas vu depuis qu'on était genre...
- Treize ans ? Quand tu as déménagé à Portland.
- Treize... Oui.
Oui, vous… Waouh !
Vous vous souvenez où ma famille a déménagé ?
Est-ce que je me souviens où est ta famille...
Depuis, je déteste littéralement Portland .
- Vraiment ?
- Mm-hmm.
Les gens diraient toujours :
« Portland est tellement cool,
il faut absolument que tu viennes la visiter. »
Et je dirais un truc du genre : « Portland, c'est nul. »
Puis je me souviens que c'est précisément l'endroit qui
m'a volé Lucy Chen.
- Waouh.
- On passait tout notre temps ensemble.
Pourquoi avons-nous cessé de nous parler ?
Probablement parce que nous étions enfants
et que nous n'avions pas de téléphones.
— Et puis tu es devenu un enfant très célèbre.
— Exactement.
Et puis j'ai fait, genre...
- Je suis tombé dans ce piège, n'est-ce pas ?
- ...je t'envoie un message instantané.
— Tu n'as pas répondu, alors je pense…
— Je ne crois pas que ce soit comme ça…
Vous êtes, genre, un médecin de renom maintenant.
Oui, c'est moi. Je suis chirurgien cardiothoracique.
- C'est exact.
- Oui.
— Comment le sais-tu, Joe ?
— Tu as toujours eu une allure de médecin.
Hein ? Tu as espionné mon Instagram ?
Non.
J'ai regardé une fois.
- C'est cool.
- Ouais.
Je me doutais un peu que tu deviendrais médecin.
Je me souviens, en cours de sciences,
quand on a dû disséquer ce cochon.
Tout le monde paniquait,
et toi, tu as découpé ça comme un pro.
Oui. Je me souviens.
Tu as vomi dans mon JanSport.
— Non. Je ne l'ai pas fait.
— Au milieu de la classe.
Oui, tu l'as fait. Je t'ai tenu les cheveux.
Je me souviens que tu étais
mon seul partenaire de laboratoire, alors...
Que faites-vous, euh, dans ce train ?
Vous allez à un congrès pour...
entendre... cœur... cardio... Cardio ?
- Vertiges ?
- Non. Cardiothoracique.
- Oui. C'est ça.
- C'est bon.
Euh, non, je ne le suis pas. Je suis, euh...
JE...
Je suis en train de vivre une rupture.
Ça a donc inspiré
ce genre de truc emo européen.
- Tout seul ?
- Nul ?
Non, c'est même plutôt courageux.
Oh. Merci.
Nous arriverons à
notre destination finale dans dix minutes.
Très bien. Euh...
- Je devrais probablement aller chercher mon--
- D'accord.
— C'était bon de te voir. Euh…
— Oui. C'était vraiment bon de te voir.
Médecin.
— Oui. Mais…
— Oui.
Euh... D'accord.
Je vais... Au revoir.
Au revoir.
— Nick
— Vous n'allez jamais le croire
que je viens de croiser.
- Qui ?
- Lucy Chen.
- Depuis l'école primaire ?
- Oui.
Et j'ai l'impression que nous avions une connexion.
C'est comme ça qu'on appelle ça maintenant ?
La connexion.
Combien de connexions avez
-vous eues ce mois-ci ?
- Hmm.
- Joe ne sait pas compter aussi haut.
Sympa. Ouais.
Drôle.
Euh, vu qu'on est coincés ici, il y a
quelque chose dont je voulais vous parler.
Mec, t'as oublié la mayo.
Très bien. Allez, mets-y de la mayo, mec.
- Salut Stacy.
- Nicky J, qu'en dis-tu ?
Sonya, je t'avais dit de faire attention
à la crème anesthésiante autour de ma bouche.
Stacy. Stacy, tu...
tu m'appelles parce que...
Exactement. Excellente nouvelle !
Après les fêtes, les organisateurs souhaitent
prolonger la tournée de six mois.
Vous êtes les bienvenus.
Oh. Waouh.
Salut Nick !
Hé ! Par ici !
Souviens-toi du temps que tu as passé
à retravailler la setlist,
Et nous ne l'avons même pas remarqué.
Ouais, six mois de plus à
te faire tout le boulot, ça ne change rien.
pendant qu'on s'amuse et qu'on fait les fous !
J'adore les mèmes !
Nicky J ? Toujours là ?
Oui. Euh, mais je vais devoir dire non
pour prolonger la tournée.
Et… écoutez. S’il vous plaît, ne dites pas
aux frères que c’était une option, d’accord ?
Euh... Quoi ?
Pourquoi?
Ouais ! Youpi !
Ils sont épuisés par les déplacements.
Et vous savez combien ils détestent
décevoir leurs fans.
Ils ne diraient donc jamais non,
mais ils ont vraiment besoin d'une pause.
Hmm.
D'accord, très bien.
Sonya, pourrais-tu mettre un peu de
cette crème anesthésiante sur mon cœur, s'il te plaît ?
Parce que Nick Jonas vient de le casser.
Non, pas vraiment.
Je faisais juste quelque chose.
D'accord. Je raccroche, Stacy.
On arrive bientôt à Paris.
Nous approchons maintenant
de notre destination finale,
- Amsterdam.
- Quoi ?
Qui prend le mauvais train ?
Il était probablement au téléphone
en train de demander à sa mère ce qu'elle avait mangé au petit-déjeuner.
D'accord. Sois gentil avec moi
, sinon je ne paierai pas pour mes études.
Mais qu'avait-elle ?
Merci d'avoir tenu la maison, maman.
Oui, j'ai chaud.
Je porte mon écharpe.
Je... je raccroche. Je t'aime.
Attendez, maintenant vous devez
trouver un vol au départ d'Amsterdam ?
Oui, oui. Ça va. Je...
Laissez-moi réfléchir à ça,
je vous rappelle dans quelques minutes.
— Malti, je t'aime. Je t'aime tellement.
— Rentre vite à la maison pour Noël, Gaga.
Nous vous aimons.
Non. Vous n'avez pas le droit de gémir.
— Pourquoi ?
— Parce que c'est de votre faute.
Bon, en quoi est-ce de ma faute ?
On est tous montés dans le même train.
Oui, tu étais censé revérifier.
Ouais. Et toi, c'est toi le coincé,
le responsable.
C'est exact.
C'est toi le coincé, le responsable.
Tu es le clochard adorable.
— Et je suis le personnage auquel on peut s'identifier…
— Un carton humain ?
Hmm. Des boucles oubliables ?
La rock star la plus improbable du monde ?
Ni Nick ni Joe.
Celui qui vit encore dans le New Jersey.
Ah. Bien joué, clochard.
J'allais dire bel homme,
accessible à tous, mais bon.
— Oh, mon Dieu. Cassidy.
— Oh.
Salut Cassidy. Euh, dis-moi
que tu nous as trouvé un vol pour Amsterdam.
Pas encore.
Enfin, c'est deux jours avant Noël.
Et les Néerlandais voyagent beaucoup.
Probablement parce qu'ils bénéficient de quatre semaines
de congés payés garantis par la loi.
Oh mon Dieu.
Cassidy devrait-il déménager à Amsterdam ?
Oui.
Cassidy. On peut se concentrer deux secondes, s'il vous plaît ?
Désolé. Je vous ai mis en attente
auprès de toutes les compagnies aériennes, sans exception.
Je suis sûr que quelque chose arrivera d'ici
demain matin.
D'accord. Très bien. Si on part demain
matin, on pourra encore rentrer à la maison.
— À temps pour le dîner du réveillon de Noël.
— Ce n'est pas si mal. Alors, euh…
Où allons-nous dormir ce soir ?
Comment se fait-il que ce soit la seule chambre d'hôtel
de toute la ville ?
Tripadvisor dit simplement « Ne le faites pas ».
Verrouillez la porte.
Ouais.
- Le cadenas est simplement constitué de deux morceaux de ficelle.
- Serrez-les bien.
— Serrez-le davantage.
— Vous voulez que je le fasse ?
Non, je peux faire... un nœud marin.
— D'accord.
— Bon, eh bien, je dors, c'est sûr.
— Avec le sac pour passeport sur le dos ce soir.
— Vous n'avez pas besoin de dormir avec le sac sur le dos.
Pour la personne rigide et responsable,
vous êtes très laxiste en matière de sécurité des passeports.
Je choisis le milieu.
Tu ne peux pas simplement parler de milieu de tableau
pendant que je parle du peloton.
Oui, je peux. Je suis plus âgé et plus grand.
J'ai les épaules plus larges.
Non, ce sont... Vos épaules ?
Absolument pas.
Il existe littéralement des sites web
consacrés à mes épaules.
— Non. Aucune chance.
— Voyons voir. Tout de suite.
— Dos à dos.
— Regarde, Nick.
Vous pouvez vous taire, s'il vous plaît ? J'essaie
de trouver un moyen de rentrer à la maison.
Parce que Cassidy, ce n'est pas ça.
Joe.
Désolé. Quelqu'un m'a envoyé une vidéo.
d'une pieuvre qui adore
regarder Vanderpump Villa.
Oh mon Dieu ! C'est bien, regarde !
Oh, ce n'est pas ça !
- Quoi de neuf, la famille ?
- C'est le copain de Nick, de Broadway.
Je vous parle en direct d'Air Ethan.
Nous nous dirigeons vers Amsterdam.
- À Amsterdam ?
- Joyeuses fêtes à tous.
Dans son avion privé.
Je vais donner
mon spectacle de Noël intimiste.
Du lait de poule avec un EGOT.
Et ensuite, nous retournons à New York
dans mon avion pour fêter Noël avec l'équipe.
Euh... d'accord. Bon, c'est évidemment parfait.
Non. Ethan ne nous laissera pas monter
dans son avion.
— Pourquoi ?
— Parce qu'il me déteste.
Premier jour de répétition
pour Maman, j'ai raté l'avion ! : La comédie musicale,
Je suis entré et j'ai dit :
« Hé, tu te débrouilles super bien, gamin. »
Il a dit : « Ne m'appelle pas gamin,
vieux ! » Je me suis dit :
"Tranquille, frérot. Je joue littéralement
ton père dans la série, tu es mon fils."
Et c'est un choix de casting étrange.
Mais le fait est qu'il me déteste.
C'était il y a environ cent ans.
Les gars. Ça n'arrivera pas. Laissez tomber.
D'accord, Nick.
Joseph, tu crois que le fait que Nick ait abandonné Malti
à Noël va la traumatiser à vie ?
Bon, peut-être pas pour toujours.
Mais elle est si jeune que j'ai l'impression que…
— Elle va suivre une thérapie…
— Oh mon Dieu. Bon, allons voir Ethan.
— Oui.
— Et essayez de monter à bord de son avion.
Bon.
Et j'ai dit : « Kristin Chenoweth,
Je crois que c'est le meilleur jambon de Noël
que j'aie jamais goûté.
C'est ce que j'ai dit.
Mon Dieu, quelle époque folle à Broadway !
Il est tellement charmant.
Ce n'est pas...
S'agirait-il des Jonas Brothers ?
- Salut.
- Bonjour.
Coupable, je plaide coupable. Salut à tous.
- Nick !
- Salut, Ethan.
C'est vraiment gentil à toi d'être venu à mon spectacle, mec.
C'est sympa de ta part.
C'est vraiment gentil de ta part.
Tu sais quoi, Nick,
pourquoi tu ne montes pas ici ?
Oh ouais!
- Oh, je... je...
- Avion. Avion.
- Excellente idée.
- J'adorerais.
— Oui.
— Ramenez-nous à la maison. Allez.
Monte là-haut.
Nick Jonas.
Quel régal ! Nick.
- Salut Ethan.
- Nicky, mec. Content de te voir aussi.
— Tu peux le faire.
— Rends-nous fiers.
Oh, puis-je en avoir deux, s'il vous plaît ?
Merci.
La plupart d'entre vous le savent probablement déjà.
Euh... Nick et moi avons joué ensemble
dans Maman, j'ai raté l'avion : la comédie musicale.
J'ai évidemment joué le rôle de Kevin McCallister
et Nick celui de mon père.
Euh... Enfin, vous savez, c'est Broadway.
Donc, vous suspendez vraiment votre incrédulité et...
Et Ethan jouait un personnage plus jeune,
Je jouais un rôle plus âgé, évidemment.
Et ils ont même dû ajouter du gris
à ma tempe pour que ça paraisse vraiment crédible.
Vraiment ? Ils l'ont fait ?
Absolument.
- Oh, c'est juste... Oh...
- Tu sais qu'ils l'ont fait.
Je vois juste quelques rides d'expression
qui suffisent amplement à le faire croire.
- Oh.
- Ah, allez !
Pow ! Je te taquine, mec.
— C'est drôle.
— Hé, Nick. Hé, Nick. Allez.
— On fait notre grand morceau ?
— Oh, je ne pense pas qu’ils aient envie de voir ça.
Non… Bien sûr que si.
C’est la chanson titre de la série.
Ouais ! On veut l'entendre !
Si vous ne vous souvenez pas des paroles,
je peux les afficher en très gros sur votre téléphone.
Oh. Non, non, non. La vision est parfaite.
Vingt-vingt, mon pote.
- Oh, bien.
- Ouais, mais écoute, hé,
Si tu veux retirer la clé, je comprends.
C'est parce que je sais qu'il y a eu beaucoup
de moments dans notre parcours où...
Ces notes aiguës étaient
un peu difficiles à atteindre.
Oh, ne dites pas ça.
— Ça va, mec. Je maîtrise la tonalité.
— Ah, il est bon. Jouons le morceau.
— Très bien, jouez la chanson.
— Allez-y. Jouez la chanson.
Dieu.
Très bien, c'est parti.
♪ Maman, j'ai raté l'avion ♪
♪ Être seul à la maison ♪
♪ C'est comme être à la maison sans ♪
♪ Sans personne ♪
♪ J'étais seul
Car il n'y avait personne ♪
♪ Du tout ♪
♪ On dit que la maison, c'est là où ♪
♪ Le cœur vit ici, pas là-bas ♪
♪ J'ai appris ce que je dois chérir ♪
J'ai grandi grâce à cette souffrance.
Je n'arrive pas à croire que cette émission
n'ait duré que trois semaines.
Je peux.
♪ Oh, quand tu auras mon âge ♪
♪ L'amour a plus de poids ♪
♪ Mon cœur était si lourd ♪
♪ Je m'excuse,
j'ai été un mauvais père pour toi ♪
- ♪ Oh ♪
- ♪ Oh, j'ai fait disparaître ma famille ♪
♪ J'ai vécu
la plus grande peur d'un père ♪
♪ Mais plus question de rester seul à la maison ♪
♪ Il est temps que nous soyons tous
ensemble à la maison ♪
♪ Je ne te laisserai plus jamais seul à la maison ♪
♪ Je ne veux plus jamais être seul à la maison ♪
- Continuez, continuez.
- Oh non.
♪ Je ne te laisserai
plus jamais seul à la maison ♪
♪ Je ne veux plus jamais être seul à la maison ♪
— Il est en train de le faire.
— Arrête.
- ♪ Je ne te laisserai jamais seul à la maison ♪
- Je ne peux pas aller beaucoup plus haut.
♪ Non, non, non, non, non, non, non, non
Non, non, non, non, encore seul à la maison ♪
♪ Je ne te laisserai jamais seul à la maison ♪
Que fais-tu ? Arrête !
♪ Tu ne seras
plus jamais seul chez toi ♪
- ♪ Oh, je ne veux plus être seule à la maison ♪
- ♪ Seule à nouveau ♪
Arrêtez, arrêtez, arrêtez, arrêtez. Arrêtez.
Tu le savais.
Tu savais exactement ce que tu faisais.
Parce que tu sais ce que tu es, Nick Jonas ?
Tu es malade.
— D’accord, juste…
— Pour me retrouver à Amsterdam,
— Donc tu pourrais monter ici…
— Non, c’est mauvais.
...et me met dans l'embarras devant
les personnes qui m'aiment le plus,
Parce que vous ne supportez pas que votre heure
de gloire soit passée.
— C'est méchant.
— Et je suis sur le point de…
Un double EGOT.
Emmy, Emmy, Grammy, Grammy, Oscar,
Oscar, Tony, Tony. EE, GG, OO, TT.
C'est la pire ville.
Et tu es le pire des frères Jonas.
Justin !
- Tu es mon héros !
- Merci.
Voilà le théâtre en direct !
Tout peut arriver, n'est-ce pas ?
- Pas d'avion ?
- Pas d'avion.
Vous êtes en train de me harceler ?
Lucy ? Que fais-tu ici ?
Eh bien, j'essayais de
regarder une émission d'Ethan Lloyd Monroe,
mais c'est ce qui s'est produit à la place.
- Ouais.
- Ouais. Ouais.
Je me demande si je peux obtenir un remboursement
ou quelque chose comme ça. Parce que je suis...
Tu sais, je pourrais probablement
te donner le Venmo de Nick.
— Oui.
— Et vous pourriez simplement lui facturer.
— OK, super. Oui. C'est… C'est bien.
— Ça marche ?
Euh, c'est plutôt bien que ça se soit terminé tôt.
Parce que j'ai une
liste de choses à faire à Amsterdam qui est vraiment géniale.
Et il y a une chose pour laquelle je
ne savais pas si j'aurais le temps,
Et maintenant, j'ai du temps.
Alors, je pense que je vais faire ça.
Vous voulez de la compagnie pour ça ?
Euh... Eh bien, vous ne savez pas
de quoi il s'agit.
— C'est parfait.
— Oui, je…
— Oui, j'adorerais que tu viennes.
— Oui, d'accord, super.
- Je vais... Je vais envoyer un texto à mes frères.
- Hmm.
D'accord, je vais envoyer un texto à ma mère.
Je... je plaisante.
— Je vais juste chercher ma veste.
— D'accord, pas de problème.
C’est comme ça qu’on appelle ça maintenant ?
Une connexion.
Avec combien de filles avez
-vous eu des contacts ce mois-ci ?
Tu es un fêtard sans valeur
qui ne mérite pas d'être aimé.
Je suis d'accord.
Euh, tu connais la
chorégraphie du clip vidéo "Oops, I Did It Again" ?
Oui, évidemment. Je ne suis pas un raté.
— C'est comme si… je ne pouvais pas…
— Ce n'est pas… Non, tu ne sais pas.
D'accord, je le sais... je le sais dans ma tête,
— Mais physiquement, je ne peux pas le faire.
— C'est vrai.
Votre ex est médecin lui aussi ?
D'accord, alors.
Euh, oui.
Nous étions meilleurs amis. C'était agréable.
Et la chose la plus difficile que j'aie jamais eu
à faire a été d'admettre que moi,
Euh, je n'étais pas amoureuse de lui.
Ah. Donc, tu... tu as rompu avec lui ?
Ouais.
Si vous ne
me plaignez plus autant, je comprends.
Je fais.
J'ai aussi connu quelques
ruptures difficiles.
Ouais.
Je ne sais pas trop quoi faire.
Est-ce que les gens font semblant de ne pas savoir ?
Absolument tout ce qui concerne
votre vie personnelle ? Ou plutôt...
Et ensuite, vous faites semblant de ne pas savoir
qu'ils font semblant de ne pas savoir ?
Oui, c'est à peu près comme ça que ça se passe.
C'est tellement bizarre.
— Je suis désolé. Oui.
— C'est bizarre. Oui.
Euh, mais la bonne nouvelle, c'est
que ça a l'air d'un bon endroit.
Ça a l'air bien pour quoi exactement ?
Pour la natation.
Mmm. D'accord.
Donc, toujours la même Lucy,
sauf que maintenant tu es folle.
Ça s'appelle Plongeon du Nouvel An.
C'est une tradition néerlandaise du Nouvel An qui
symbolise un nouveau départ.
Et je ne serai pas là pour le Nouvel An.
Donc, on va devoir le faire maintenant.
Allez, beau gosse. L'eau froide
fera du bien à tes pores.
D'accord. Très bien.
Je n'arrive pas à croire que je fais ça.
Je vais juste raccrocher
mon super sac à dos pour passeport.
J'ai, j'ai, j'ai, j'ai.
Réservez un nouveau vol.
Désolé, je n'ai pas compris.
Pas de souci. Réservez un nouveau vol.
Encore une fois.
Réservez un nouveau vol.
Louer une voiture.
C'est bien ça ?
Ce n'est pas exact.
Je souhaite réserver un nouveau vol.
Salut Nick, mon pote.
J'avais envie de te parler
de quelque chose concernant la musique.
"Vis-à-vis la música"?
De quoi je parle ?
Fais-le tout de suite, Kevin.
Euh...
Nick, je veux chanter le titre principal d'une chanson.
Ça vous convient ?
Carton humain.
- Une chevelure bouclée oubliable.
- La rock star la plus improbable du monde.
Les choses que nous vous disons sont tellement méchantes,
Vous n'avez même pas besoin de l'embellir
dans votre mémoire.
Tu peux le faire.
Réservez un nouveau vol.
Si vous souhaitez
réentendre les options du menu,
- Veuillez appuyer sur neuf.
- Nick, on peut parler ?
Écoute, espèce de robot avion stupide !
Vous croyez pouvoir nous remplacer ?
Ce n'est pas le cas.
Mettez-moi immédiatement en relation téléphonique avec une personne réelle
pour réserver un nouveau vol.
pour que je puisse rentrer chez moi et passer
Noël en famille.
Quoi?
Rien.
Je suis désolé(e),
je n'ai pas compris. Veuillez patienter.
D'accord. Vous êtes prêt ?
Bien sûr.
Un, deux, trois !
- Il fait si froid.
- C'est horrible.
C'était votre idée.
Allez! Allez! Allez.
— Joe, allez.
— Attends.
Il faut aller plus vite.
Il est à vélo.
— Merci.
— J'ai compris, j'ai compris. Continuez.
Il fait si froid.
- D'accord, on a réussi.
- Je ne sais pas.
Pensez-vous que nous l'avons perdu ?
Honnêtement, je ne pense pas
que qui que ce soit nous poursuivait.
- Oh. Jour de lessive.
- Oh.
— Merci. Oh.
— Merci.
- Oh.
- Bien. Eh bien, je n'avais pas
Hors-la-loi d'Amsterdam
sur ma grille de bingo ce soir.
- Quoi ?
- Rien.
C'est juste étrange d'être avec toi.
J'ai l'impression que c'était hier qu'on
se faufilait dans American Pie 2.
Mais nous avons aussi vécu toutes ces années séparés
et j'ai l'impression d'avoir un million de questions.
à propos de ce que tu as fait,
pensé et ressenti, et je ne sais pas.
Tu me fais penser à mon vieux
pull préféré.
Mais aussi comme une nouvelle paire de chaussures
que j'ai hâte de porter pour la faire à mes pieds.
Je ne veux pas te briser la main.
Ça n'a aucun sens.
— Ça m'a échappé…
— Non, je…
Je sais exactement ce que vous ressentez.
Voici Nick. Il nous a trouvé
des billets d'avion pour New York.
Je dois y aller.
C'est incroyable.
- Où passes-tu les vacances ?
- Euh, à Brooklyn.
Je pars demain après-midi.
Mes parents partent en
croisière avec John Stamos.
Ce n'est pas grave,
mais il n'y aura que moi et mon chat.
Oh, je serai également en ville.
Vraiment?
Vraiment.
J'espère que votre chat vous a apporté
un joli cadeau de Noël.
Ouais.
Bon, d'accord. Je... je dois y aller.
Oui. Au revoir, Joe.
Au revoir.
♪ Enfantin ♪
♪ Danser comme des adolescents ♪
♪ Égoïste ♪
♪ La descendre sans poursuivant ♪
♪ Je ne reste pas longtemps ici ♪
♪ Faut passer à autre chose avant que ça commence ♪
♪ Stupide ♪
♪ Le Deux de Coupes n'est pas dans mes cartes ♪
♪ Imprudent ♪
♪ Entrouvrir la porte à ce qui pourrait être ♪
♪ Électrique ♪
♪ Je vois rouge, c'est trop risqué ♪
♪ Je n'ai pas ma place ici ♪
♪ C'est peut-être un mensonge que je me raconte ♪
♪ Parce que l'amour est ♪
♪ Jeter des pièces dans un puits ♪
♪ Suis-je prêt à ressentir quelque chose ? ♪
♪ Car si je le fais,
alors ce ne sera plus mon contrôle ♪
♪ Vaut-il mieux ne rien ressentir ? ♪
♪ Je ne veux
plus jamais perdre quelque chose ♪
♪ Si je ressens quelque chose ♪
♪ Donc je ne ressens rien ♪
♪ Laisse-moi tomber, laisse-moi tomber
Laisse-moi tomber, laisse-moi tomber ♪
♪ Laisse-moi tomber, laisse-moi tomber, laisse-moi tomber ♪
♪ Me décevras-tu encore ? ♪
♪ Ne laissez pas cela commencer ♪
♪ Donc ça ne finit jamais ♪
♪ Suis-je prêt à ressentir ? ♪
C'est mon cauchemar.
Je n'ai pas de vêtements propres.
J'ai tout renvoyé chez moi
sauf ce dont j'avais besoin pour
Une nuit de sommeil, une journée de voyage.
Mais voilà, c'est le deuxième jour de voyage, donc je dois
remettre la tenue du premier jour.
Heureusement que j'avais emporté mon peignoir de secours.
J.Lo a appelé, elle veut récupérer sa robe.
Je sens encore toutes les odeurs d'hier.
C'est pas agaçant, ça ?
Je sens cette odeur...
...celle de la voiture de la dame de Noël.
Et le train.
Et les frites du train.
Et la mayonnaise des frites.
Waouh, Priyanka en supporte vraiment beaucoup,
n'est-ce pas ?
Oui, elle l'est.
C'est une femme très patiente.
- Salut.
- Super boulot avec la porte, Kev.
Joe, pendant que tu étais
à flâner dans Amsterdam,
J'étais au téléphone
avec une charmante agente de billetterie,
Nous avons réservé des places pour notre
vol retour demain.
- C'est super.
- Ouais.
Alors, quel est son nom ?
— Eh bien, c'est une histoire très drôle.
— Comme il s'en souvient.
Puis-je récupérer mon passeport ?
Je veux vérifier.
Oui, les passeports. Qui a les passeports ?
Oui, parce que j'ai le paquet.
Ça paraît un peu léger, mais vous savez quoi ?
C'est juste...
Il a disparu.
Ils sont partis, donc...
Super.
Attendez.
Vous avez perdu vos trois passeports ?
- Vous plaisantez ?
- Nous ne les avons pas perdus.
— Joe les a perdus.
— Quelqu'un a dû les lui voler.
Heureusement pour vous, je gère
ce genre de choses tout le temps.
Veuillez patienter un instant.
Euh, Siri, que dois-je faire
si je perds mon passeport à l'étranger ?
— Oh mon Dieu.
— Cassidy, euh, nous… nous vous entendons encore.
Oh, euh...
Je sais, je parlais justement à Siri,
mon collègue spécialisé
en droit des passeports.
Désolé, je n'ai pas bien compris.
— Cassidy.
— D'accord, très bien !
Très bien. Je ne parlais à
aucun de mes collègues.
parce que je suis toute seule à Noël.
Oh mon Dieu.
C'est ça.
Qu... Qu'est-ce que c'est ? Cassidy ?
Mon ex est pilote.
Il m'a larguée pour pouvoir voler.
Angela Merkel se rend dans son spa préféré
à Hambourg.
C’est pour ça qu’on s’est séparés.
Mais si j'arrive à vous emmener en Allemagne,
il pourra probablement vous ramener chez vous sur son jet privé.
Euh, Cassidy,
pourquoi... pourquoi ne nous l'as-tu pas dit avant ?
Eh bien, je n'y avais pas pensé.
Sans doute parce qu'il est mort à mes yeux.
Tu ne m'as donc pas écouté du tout ?
Désolé. Euh, maintenant il faut juste que je
vous emmène en Allemagne.
La plupart de mes chauffeurs
sont en vacances.
Mais je vais jeter un œil sur
le fidèle Craigslist Amsterdam.
Voici quelqu'un.
Mmm.
Il va probablement
vouloir faire des choses à tes pieds.
- Non,
non.
Quel genre de choses ?
Merci.
- Joyeux Noël !
- Youpi !
Plus rien ne pourra nous empêcher de
rentrer à la maison pour Noël ! Youpi !
— Allons !
— Nous sommes des adultes.
Et nous irons en voiture jusqu'à Hambourg.
Magique !
On aurait dû laisser ce type
de Craigslist s'occuper de mes pieds.
Les filles sont probablement
en train de faire griller des châtaignes en ce moment.
Je meurs de faim.
Oh mon Dieu ! Vous croyez que je vais
mourir de faim ici ?
Non. Je crois que tu vas mourir de froid.
Et Joe et moi serons obligés
de te manger pour survivre.
Oh mon Dieu, un camion.
— Un camion. On fait du stop ?
— Tu es fou ?
J'ai vu cette liste qui disait
L'auto-stop est la sixième
cause de décès la plus fréquente.
J'ai vu une autre liste qui disait que
nous étions le deuxième groupe le plus agaçant.
Rassemblez ces listes,
celui qui conduit ce camion
- Ils vont nous tuer à coups de poing.
- Non. Non.
- Arrêtez !
- Non.
Nick, que fais-tu ?
- Nous ramener à la maison.
- Ne le regardez pas. Ne le regardez pas.
Duolingo, 48 jours consécutifs.
Je parle anglais. Salut.
Et moi, euh, je passe
justement par Hambourg.
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Non, bien sûr que non. Non, je ne t'ai jamais
jeté de sort.
— Quoi ?
— J'ai dit que je ne vous avais jamais rencontré.
D'accord ? D'accord. Deux à l'arrière
et un ici avec moi.
D'accord. Alors...
Bien sûr, je dois m'asseoir
avec le meurtrier.
Ça sent divinement bon. Qu'est-ce que c'est ?
600 sapins de Noël.
Ne t'inquiète pas, j'ai, euh,
légèrement abusé du whisky aujourd'hui.
Je plaisante. Je plaisante.
C'est juste une infusion à la menthe poivrée.
Alors, euh... Comment vous êtes
-vous retrouvés, vous et vos frères ?
Bloqué en Allemagne la veille de Noël ?
Bonne question.
Euh, nous étions en tournée en Europe.
Euh, on est dans le même groupe.
Une bande de frères. Hein ?
Oh, comme les Bee Gees.
Oh, ça a l'air amusant.
C'est possible.
Non, ne vous méprenez pas. Je veux dire, je suis...
Je suis tellement reconnaissant qu'il y ait
des gens qui aiment notre musique,
et que nous continuons à faire cela
après toutes ces années.
Mais c'est la famille,
Et puis, vous savez, être tout le temps avec sa famille
, c'est...
C'est dur.
Nous avons eu notre chance
alors que nous étions encore des enfants.
Et nous nous sommes tout de suite retrouvés
dans des rôles très spécifiques.
Et nous sommes très bons dans ce domaine,
c'est pourquoi ça marche.
Mais moi, c'est la planification, l'inquiétude
et l'obsession du moindre détail.
Et on a l'impression qu'en
essayant de nous maintenir au meilleur de notre forme,
Je suis devenu
un peu, euh, agaçant.
Et...
...ça me rend vraiment fou.
Est-ce que cela a le moindre sens ?
Mmm. Mmm. Pas vraiment, non.
Mais… [bafouille]… je n’ai
personne qui me rende fou.
— Fanfaron.
— Eh bien non, c'est juste…
...Je vis une vie très solitaire.
Ma maison est très isolée,
Et, euh, mon travail est extrêmement prenant.
J'essaie simplement d'apporter de la joie aux gens
avec mes livraisons annuelles de, euh,
Vous savez, les sapins de Noël.
— C'est vraiment très gentil.
— Eh bien, ça peut l'être.
La plupart du temps, je suis à l'extérieur et je
regarde à travers la fenêtre.
Hmm.
Oui, ce loup solitaire a toujours
rêvé de faire partie d'une meute.
Ouais.
Pourriez-vous vous arrêter ?
Je veux juste aller voir mes frères.
Oh ouais.
Pourquoi nous arrêtons-nous ?
Je ne sais pas.
Ne confiez jamais
le travail d'un homme à un sortilège bon marché.
Tout va bien ?
Oui. J'avais juste besoin de prendre l'air.
Vous savez à quoi cela me fait penser ?
Oui. Ces bons vieux jours
où papa nous emmenait aux concerts ?
À l'arrière du monospace.
Entassée sur la banquette arrière, j'essayais de ne pas
vomir à cause de la conduite catastrophique de mon père.
Papa n'a-t-il pas coupé un sapin
de Noël une année ?
— Je crois bien, oui. Oh oui.
— Il y avait des araignées dedans.
Il y avait des araignées partout.
— Des araignées. Je me souviens de ça.
— Ouais.
Je me souviens de papa
dans notre petit appartement à Dallas...
Ils sortent chaque décoration une à une,
en racontant une histoire à son sujet.
— Il inventait ces histoires.
— C'est certain.
« Ça vient de Nouvelle-Zélande. » C'est comme si on demandait :
« Quand êtes-vous allé en Nouvelle-Zélande ? »
- Oh oui, un Noël très néo-zélandais.
- Ouais.
♪ La mémoire
, c'est comme frapper sur la vitre ♪
♪ Je pose juste des questions ♪
♪ Chaque
vaguelette de notre passé ♪
♪ J'avais de bonnes intentions ♪
♪ Oh, tu peux te faire de nouveaux amis,
mais pas les anciens ♪
♪ Parce qu'ils ne sauront pas ♪
♪ Chaque "Souviens-toi quand" ♪
♪ Inonde mon esprit
De petites images de temps plus simples ♪
♪ Chaque "Souviens-toi quand" ♪
♪ Me ramène instantanément
à l'innocence des yeux d'enfant ♪
♪ Oh ♪
♪ Quand les mèches n'étaient pas si courtes
Et que le rire n'était pas forcé ♪
♪ Le bénéfice du doute était pour vous ♪
♪ Chaque "Souviens-toi quand" ♪
♪ Ça me rappelle l'époque où
j'étais innocent ♪
♪ T'aimer sans compter les points ♪
♪ Ouais ♪
♪ Chaque "Souviens-toi quand" ♪
♪ Ça me rappelle l'époque où
j'étais innocent ♪
♪ T'aimer sans compter les points ♪
Ah oui, c'était Opération ou Monopoly ?
Des jeux d'enfants à n'en plus finir.
J'avais oublié ça.
Bonne journée.
Oh, absolument. C'est parti.
Bonjour, vous avez joint Stacy.
Veuillez laisser un message après le bip.
Salut Stacy, c'est Nick.
Écoutez, j'y pensais, euh,
vous savez, peut-être qu'on pourrait prolonger la tournée.
Écoutez, nous adorons vraiment
jouer ensemble,
Et quand tout va bien,
c'est... c'est formidable.
Je... C'est juste...
Je crois que j'ai juste besoin d'une minute pour décider
si nous pouvons y arriver ou non.
Alors, ne dites pas non aux promoteurs
tout de suite, d'accord ? Bon, au revoir.
Regarde, on a trouvé des vêtements propres.
"Je suis une fille de Düsseldorf."
Au moins, il n'a pas gardé
les odeurs de la veille.
Tu as compris la mienne ? Elle est plutôt drôle.
- Waouh.
- C'est magnifique.
Espérons maintenant que l'ex de Cassidy
ne soit pas complètement cinglé.
Bonjour messieurs !
Putain, mon gars.
Pas étonnant que Cassidy ait le cœur brisé.
Je suis Gene. C'est un véritable honneur de
vous ramener à la maison pour Noël.
Salut, Gene.
On trouve ici les produits habituels.
J'ai fait une recherche sur Google pour trouver certaines de tes collations préférées.
J'espère que ça ne te dérange pas.
Des Pringles pour Nick. Des cacahuètes grillées
pour Kevin. Des bonbons acidulés pour Joe.
J'ai
aussi un faible pour ceux-là.
Acidulé et sucré, tout comme ta musique.
Vous comprenez.
Kevin McCallister,
petit diable génial.
Ouah ! Ça bouge !
Probablement juste une variation de pression.
Mon pote Gene est sur le coup.
D'accord. Je vais aller voir ce qui se passe.
Euh, Gene ?
Oh!
Que fais-tu?
Mon ex, Cassidy, a posté une photo
avec un type qui s'appelle Dean. Regardez ça.
Mais ce n'est pas réel.
J'apprécie que tu essaies
de me protéger, Jonas. Mais je peux arranger ça.
Il faut absolument que je poste une photo
pour qu'elle se souvienne à quel point je suis canon.
Ces photos sont nulles.
C'est trop exigu ici.
Vous ne pouvez voir que huit de mes abdominaux.
— Attendez, vous n'avez pas de copilote.
— Alors on ferait mieux de se dépêcher.
Gene. Gene, tu n'as pas besoin de
piloter l'avion, genre ?
Il fonctionne en pilotage automatique. C'est plus important.
- Pouvez-vous m'aider, s'il vous plaît ?
- Que se passe-t-il ?
Je ne sais pas. Ce type est fou.
Je ne suis pas fou. On prend des photos sexy
pour que je puisse reconquérir ma copine.
D'accord, d'accord. Laissez-moi voir. J'ai besoin de le voir.
Oh, l'éclairage est horrible ici.
Je suis épuisée.
Oh, j'ai quelque chose pour toi.
Comment ça va aider, Joe ?
C'est fantastique ! Qu'est-ce que c'est ?
Glow par Joe. Cannelle et clou de girofle.
Élue bougie la plus sexy par le magazine People
deux années de suite.
Joe, pourquoi encourages-tu cela ?
Nous avons besoin de lui pour piloter l'avion.
Plus tôt il prendra ces photos, plus
tôt il pourra reprendre les commandes de cet avion.
Nick, Nick, Nick.
Hé, je parie que si on atterrit juste,
tu pourras appeler Cassidy...
— Comment est l'éclairage ?
— …et vous pouvez vous excuser.
OK, je dois savoir.
C'est un régime cétogène ? Un jeûne intermittent ?
Baissez votre bras.
Retour.
Ça a l'air super. Naturel.
Nick, pourquoi notre responsable t'envoie-t-il des SMS ?
"Tellement content que vous ayez changé d'avis
et que vous soyez ouvert à l'idée de prolonger la tournée" ?
Oui, bonne nouvelle.
Ils veulent prolonger la tournée. Félicitations !
Concentre-toi sur l'objectif, Nick.
Je ne peux pas garder ça éternellement.
Pourrions-nous en parler
plus tard, s'il vous plaît ?
— Sérieusement ?
— Mais que veut-elle dire par…
« Vous avez changé d'avis. »
Sur quoi avez-vous changé d'avis ?
D'accord, très bien. Oui, je lui ai parlé
hier de prolonger la visite.
Et j'ai menti en disant que vous
n'étiez pas partants.
— La vérité, c'est que je n'étais pas partant.
— Non, non, non.
Attendez, vous avez donc décidé unilatéralement
de ne pas prolonger le contrat sans nous consulter ?
Oui, mais je l'ai retiré. Donc...
- Non.
- Incroyable.
— Ça ne marche pas. J'ai l'air gonflée !
— Tu n'as pas l'air gonflée.
Pourquoi m'as-tu fait manger
ce Sour Patch Kid ?
- Quoi ?
- Faisons une autre configuration.
— Peut-être quelques plans en dessous de la taille.
— D'accord, je les prends.
Gène!
— Est-il mort ?
— Il ne peut pas être mort.
S'il est mort, nous sommes morts.
Il faut le réveiller. Allez !
— Gene ?
— Mec, Gene, réveille-toi.
Ah, il est vivant. Tant mieux.
— Il n'est pas mort.
— Relevez-le. Relevez-le.
Aide-moi.
— Allez, allez ! Pff ! Il est vraiment bête.
— Attention !
Prudent.
- D'accord. Prends les jambes.
- Les jambes. Allez.
Allez, surveille son pied.
Fais attention à ce qu'il ne heurte rien.
- Il faut le réveiller.
- On a désactivé le pilote automatique.
- On l'a fait ?
- On l'a fait.
— Alors réactive-le !
— Je ne sais pas comment faire.
Bon, euh, rien ne fonctionne.
Nous perdons de l'altitude. Réactivez-le.
Je ne sais même pas conduire une voiture manuelle,
qu'est-ce que tu veux dire ?
Gene, réveille-toi. Allez ! Allez ! Allez !
Les gars, je gère.
Je connais Glen Powell de Top Gun.
Attendez.
Nous rentrerons à la maison pour Noël.
— Oh !
— Je ne l'ai pas. Je ne l'ai pas.
— Gene, réveille-toi et pilote cet avion !
— Relève le pied.
— Allez, Gene. On a besoin de toi !
— Arrête-toi.
Attendez. Attendez. Attendez, attendez.
Remontez.
Vous les avez encore ?
Celui-là est à moi. Celui-là est à moi.
Peu importe, souffle.
Non, non. Un, deux, trois.
Ça marche. Ça marche. Continuez.
Cassidy, je t'aime ! Cassidy !
— Gene ! Pilote l'avion !
— Il est réveillé !
Oh, allez !
C'est bien.
Oh non.
Euh, Gene, tu peux le faire.
Accrochez-vous ! Accrochez-vous, les gars. Tenez-vous bien.
Attendez!
Ah ! Tu l'as fait, Gene. Nous sommes vivants.
Ouah !
Quoi... Quelle est cette odeur ?
Oh, cannelle.
Et des clous de girofle.
Et du pin. Je vais certainement prendre du pin.
Oh non.
- Oh
non!
Oh, oh, d'accord. Waouh.
Allons-y.
Deux avions en deux jours.
Dites-moi que quelqu'un a son téléphone.
Peut-être qu'ils sont en sécurité là-dedans ?
Oh non.
Pourquoi est-ce que je ne dis jamais oui à AppleCare ?
- Désolé pour tout à l'heure. D'accord ?
- Hmm.
Le cœur nous fait faire des choses folles.
Maintenant, je vais allumer un feu,
nous construire un abri.
Super.
On va installer le campement
pour la nuit, d'accord ? Bien.
- Commençons.
- Non.
Non, non, non. Nous n'allons pas
camper avec toi, Gene.
Noël avec nos enfants nous manque.
Parce que tu devais prendre des photos aguicheuses
pour la femme la plus bizarre du monde.
Je vais t'arrêter tout de suite.
Tu ne prononces plus le nom de mon ex.
— Je n'ai même pas prononcé son nom.
— Bien.
— Ne prononcez pas son nom.
— Mais je vais le faire maintenant.
— Cassidy.
— Non.
- Cassidy, Cassidy, Cassidy.
- Les gars. Les gars...
— Cassidy, Cassidy, Cassidy.
— Tu sais quoi ? Laisse tomber.
Et va te faire foutre, Nick.
De toute façon , j'ai toujours préféré la musique solo de Joe
à la tienne.
— Oh.
— Ouais. Vous avez terminé, les garçons.
- Euh, non.
- Débrouille-toi.
— Je suis désolé, mec. Mais…
— Gene.
Je retourne auprès de ma femme.
— Mec, allez. S'il te plaît.
— Non. Je vais retrouver ma femme.
Mec.
Waouh ! Bravo, Nick !
Merci d'avoir prévenu le seul gars
qui sait comment survivre ici.
que nous ne voulons pas camper avec lui.
Encore une décision unilatérale phénoménale.
D'accord. Tu ne peux pas soudainement être en colère
contre moi pour avoir pris une décision.
quand tu t'appuies littéralement sur moi
pour tout.
Tu crois que j'aime être
la coincée, la responsable ?
Non, je n'en ai pas. Mais je dois en avoir
pour pouvoir prendre soin de vous deux.
C'est n'importe quoi.
Vous aimez avoir le contrôle.
Tu prends ton pied à
te sentir meilleur que tout le monde.
C’est probablement pour ça que tu te moques
autant de ma vie privée.
— Quoi ?
— En fait, tu le fais déjà, Nick.
Je comptais t'en parler.
Toi aussi. Tu plaisantes toujours
en disant que je suis un coureur de jupons superficiel.
Tu sais, ça me donne l'impression que
je ne retrouverai jamais une vraie relation.
C'est probablement pour ça que je ne te l'ai pas dit.
que j'ai recroisé Lucy
à Amsterdam.
Oui. Et j'ai l'impression qu'il y a quelque chose
, mais j'ai trop peur de me lancer.
Parce que peut-être que je suis juste cet idiot superficiel
que mes frères disent que je suis.
J'ai envie de chanter.
- Maintenant ?
- Non.
Chant principal d'une chanson.
J'essaie
de vous le dire depuis des jours,
Mais vous êtes tellement narcissiques que
vous ne m'avez même pas vu.
D'accord, ne nous reprochez pas votre incapacité
à nous dire ce que vous voulez.
Si tu veux chanter, bien sûr que tu peux chanter.
Ah oui, super.
Encore une décision unilatérale, Nick. Génial.
D'accord, donc vous ne voulez pas qu'il chante ?
Je souhaiterais simplement
être consulté à ce sujet au préalable.
Bon, je pensais pouvoir tenir
six mois de plus avec vous.
Mais je ne tiens même pas six secondes.
Moi non plus. Je trouverai mon propre chemin pour rentrer chez moi
et retrouver mes filles.
- Oui, moi aussi.
Je trouverai mon propre chemin pour rentrer chez moi.
Aucun de nous n'a de fils.
Pensez-vous que ce soit génétique ?
Ça doit être génétique.
C'est la faute de papa.
♪ J'assume mes responsabilités ♪
♪ Pour être resté aussi longtemps ♪
♪ Toutes mes excuses à mon moi plus jeune ♪
♪ Pour avoir laissé faire ♪
♪ Les liens du sang sont plus forts que ceux de l'eau ♪
♪ Mais pas quand tout est devenu froid ♪
♪ C'est juste un nom qui m'a été attribué ♪
♪ Vaut-il mieux que je sois seul ? ♪
♪ Suis-je mieux, mieux, mieux seule ? ♪
♪ J'ai fait de mon mieux ♪
♪ Ce n'est jamais assez bien ♪
♪ Je ne sais pas trop ce qu'ils veulent de moi ♪
♪ J'ai tout fait et plus encore ♪
♪ La pomme, elle ne tombe pas ♪
♪ Loin de l'arbre, mais il est devenu incontrôlable ♪
♪ C'est juste un nom qui m'a été attribué ♪
♪ Je serais peut-être mieux seul ♪
♪ Ce serait peut-être mieux, mieux.
Mieux vaut être seul ♪
♪ Les liens du sang sont plus forts que ceux de l'eau ♪
♪ Mais pas quand tout est devenu froid ♪
♪ C'est juste un nom qui m'a été attribué ♪
♪ Je suis mieux seul ♪
♪ Je suis mieux, mieux, mieux seule ♪
On a tourné en rond, n'est-ce pas ?
Ouais.
Ca c'était quoi?
Gène?
Est-ce que tu?
Je parie qu'il est là pour nous allumer un feu
et nous préparer à dîner.
Nick est désolé.
- Oh.
- Pas Gene.
D'accord. Il n'y a que lui
et nous trois. C'est bien ça ?
J'ai vu ça une fois dans l'émission de Bear Grylls.
- Il faut vraiment crier fort.
- Non, non, mec, c'est calme.
- Non, c'est bruyant.
- Non, c'est calme.
Les ours sont... Les ours sont silencieux.
Non, non, les gars, il n'y en a pas qu'un.
D'accord ? Parce que les loups vivent en meute.
Parce que pourquoi voyager seul ?
Et si tu pouvais voyager
avec tes frères loups ?
Quoi?
— Lequel est-ce ? Silencieux ou bruyant ?
— Je crois qu’il est bruyant.
- Je dois m'excuser.
- C'est bruyant.
— Alors, lequel est-ce ?
— Plus fort. Fort.
Bon, je suis désolé d'être
aussi tendu tout le temps.
Et je suis désolé de ne pas vous avoir parlé
de la prolongation de la visite.
Je suis désolé de te tenir pour acquis.
Désolé de t'avoir fait te sentir comme une plaisanterie, Joe.
— Lucy aurait eu de la chance de t'avoir.
— Plus fort.
Eh bien, je regrette que nous n'ayons jamais
eu l'occasion de t'entendre chanter, Kevin.
Je suis sûr que votre voix est plutôt bien.
— Merci !
— Approchez-vous. Attention.
Commencez simplement à crier.
- Fuyez !
- Rentrez chez vous !
Ça ne marche pas.
Je ne pense pas que nous allons y arriver.
Très bien. Une dernière réunion.
Chaque instant compte.
Chaque sentiment compte.
Chaque frère compte.
Je vous aime, les gars.
- Je t'aime.
Que s'est-il passé ?
— Ils sont partis.
— C'est un miracle de Noël.
Merci, Père Noël !
Oh mon Dieu.
— Les loups sont de retour. Oh non !
— Oh mon Dieu !
Waouh.
Oh mon Dieu.
- Oh mon Dieu.
- Brad.
- Content de te voir.
- Dieu merci, tu es sain et sauf.
- D'accord.
- Comment nous avez-vous trouvés ?
Oh. Votre accident d'avion
a fait la une des journaux.
Je survolais la zone à ta recherche,
mais il faisait si sombre dehors.
Mais soudain, j'ai vu un énorme éclair
qui a illuminé toute la forêt.
et j'ai vu mes hommes adultes.
Non. Non, non, tu avais raison, Brad.
— On est vos gars. On est juste vos gars.
— Ouais. Hum hum.
- Oh.
- Et votre renouvellement de vœux ?
— Vous avez raté ça ?
— Oh non, j'ai récité les vœux.
Et Marie l'a compris.
Elle est formidable.
Aussi, euh, je lui ai dit que vous paieriez
un voyage de noces de rêve à Bali pour renouveler vos vœux.
— Oui. Bien sûr, oui.
— Oui. Évidemment.
À quel point sommes-nous malades ?
- L'hélicoptère de secours arrive.
- Formidable.
Ah oui, et vous devriez
probablement appeler vos familles.
Ils vous croient mort.
- Oui.
- S'il vous plaît.
Bon.
Bon, j'espère que Priyanka est
très heureuse que je sois en vie.
Le changement de programme ne la dérangera pas.
Changement de programme ?
Oui, on va tous fêter Noël
chez Kevin.
Attendez, il devrait s'agir
d'une décision trilatérale.
Oui.
— Dani va adorer.
— D'accord.
Enfin, je vais pouvoir rentrer à la maison pour Noël.
— Oh mon Dieu, arrête de dire ça.
— Tais-toi.
Hé Brad, pourquoi les chiens ?
Je suis un musher semi-professionnel.
J'ai participé à l'Iditarod.
Je te l'ai dit un million de fois.
- Ah oui. Bien sûr. Évidemment.
- Oui.
— Je te l'avais dit qu'on serait à la maison pour Noël.
— D'accord. [Soupir] Allons-y.
Ouf.
Joyeux noël.
- Vous êtes là !
- Oh, mon Dieu.
Vous avez réussi.
- Salut papa.
- Tu as survécu.
J'étais tellement inquiète pour toi.
- Salut.
- Bonjour, beauté.
- Salut. Joyeux Noël.
- Quel plaisir de te voir.
— Tu as réussi.
— Bien sûr.
Je ne raterais ça pour rien au monde.
C'est Noël.
- Düsseldorf ?
- Oui.
Je t'avais en quelque sorte imaginée
comme une fille berlinoise.
- Ah bon ?
- Oui.
Ouais?
Le Père Noël vous a-t-il apporté tout ce que vous vouliez ?
Et là, Nick a dit un truc du genre :
« Je sens l'odeur de la voiture de la dame de Noël. »
Et puis « la mayo est partout »,
et le s... « Et les frites ! »
— Et c'était juste…
— D'accord. Très bien.
— Ça ne s'est pas passé comme ça.
— Mmm.
Oui.
Je vais le prendre.
Qui c'est?
Euh, il se peut que nous ayons contacté
quelqu'un en votre nom.
Oh, bonjour.
Content de te revoir.
Merci.
Que fait ici mon ancienne baby-sitter ?
Salut.
Alors, euh, on veut bien l'entendre.
Euh, vous avez entendu quoi ?
Tes frères ont dit que tu avais
un grand discours que tu voulais me faire prononcer.
parce que tu te sentais mal
d'avoir laissé les choses à Amsterdam de cette façon,
et je me rends compte maintenant que ce n'est probablement pas le cas...
Merci les gars.
Et merci pour l'Uber Black.
- C'est très classe.
- Pas de problème.
Oui, il y a un grand discours.
— Et alors ?
— Lucy...
Chut.
Quand je t'ai croisé dans ce train,
C'était l'événement le plus excitant
de toute l'année.
Et j'ai fait des trucs plutôt cools.
J'ai donné des centaines de concerts dans des stades,
et a survécu à une attaque de loup,
Et je suis presque sûr que nous avons rencontré le Père Noël.
— D'accord.
— Et ensuite, euh…
- Oui...
- Continuez.
Et puis j'ai eu un accident d'avion...
- Quoi ?
- ...avec ce bel homme.
Il a enlevé sa chemise. Il est très beau.
- Regarde...
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je l'appelle une voiture.
- Oh.
Ce que j'essaie de dire, c'est qu'Amsterdam
était absolument incroyable avec toi.
— Tu es incroyable et courageuse…
— C’est vrai.
...et tu es drôle.
Et vous sautez dans l'eau glacée,
ce qui est vraiment courageux.
J'ai dit... Continuez à dire courageux.
Bien. Euh...
C'est comme la fin de Love Actually,
en pire.
Écoutez, je... j'aurais dû...
J'aurais dû saisir cette opportunité.
pour passer du temps avec toi
à mon retour en ville,
mais j'ai failli m'étouffer.
Mais pour être honnête,
j'avais une peur bleue de tomber amoureuse de toi
et puis ça m'a explosé au visage.
Mais c'est un risque que je suis prêt à prendre.
Parce que j'ai l'impression qu'on pourrait être l'un l'
autre de vieux pulls et de chaussures neuves.
— Mais qu'est-ce que ça veut dire ?
— Je ne sais pas, mais c'est super ringard.
Peut-être pas.
Je sais que ça va peut-être,
euh, très vite,
Mais est-ce que tu veux passer Noël
avec toute ma famille ?
Ouais.
- Salut les gars.
- Salut.
♪ Je sais que j'ai demandé de la neige,
je sais que j'ai demandé des lumières ♪
♪ Je sais que j'ai demandé à
filmer des nuits étoilées ♪
- ♪ Sachez que j'ai dressé une liste interminable ♪
- Joyeux Noël.
- ♪ Mais j'ai tout faux, c'est vrai ♪
- Joyeux Noël. Salut.
♪ Ouais ♪
- ♪ Je sais que j'ai demandé des arbres ♪
- Ouvrez-le.
♪ Recouvert d'argent ♪
♪ Je sais que j'ai demandé des voyages
aux Sept Merveilles ♪
♪ Je sais que j'ai dressé une liste interminable ♪
♪ Mais j'ai tout faux, c'est vrai ♪
♪ Ouais ♪
♪ Je sais que j'ai demandé un million de choses ♪
♪ Mais je jure que j'ai dû perdre la tête ♪
♪ Tout ce que je voulais, c'était toi et toi
Et toi et toi et moi ♪
♪ Tout ce que je voulais, c'était du temps ♪
Cassidy, je t'aime !
Gène?
Un, deux, trois !
♪ Je sais que j'ai demandé des baisers
sous le gui ♪
♪ Et si je suis honnête
, oui, je les veux toujours ♪
♪ Mais tu peux rendre tous les cadeaux
que tu as emballés dans des rubans rubis ♪
♪ Ouais ♪
♪ Je sais que j'ai demandé un million de choses ♪
♪ Mais je jure que j'ai dû perdre la tête ♪
♪ Tout ce que je voulais, c'était toi et toi
Et toi et toi et moi ♪
♪ Tout ce que je voulais, c'était du temps ♪
♪ Arrêtez de faire bouger les aiguilles de l'horloge
♪
♪ Tout ce que je voulais, c'était du temps ♪
♪ Chaque jour, chaque nuit
Avant de le perdre ♪
♪ Non, il n'y a pas besoin de mentir ♪
♪ Te choisir à chaque fois
Si je dois choisir ♪
♪ Si on s'y prend bien ♪
♪ Passer du temps est le meilleur aspect de
la vie humaine ♪
♪ Tout ce que je voulais, c'était toi et toi
Et toi et toi et moi ♪
♪ Tout ce que je voulais, c'était toi et moi
Et notre famille ♪
♪ Juste assis autour du sapin de Noël ♪
♪ Remplir nos têtes
De tout nouveaux souvenirs ♪
♪ Tout ce que je voulais, c'était toi et toi
Et toi et toi et moi ♪
♪ Tout ce que je voulais, c'était du temps ♪
— Ça t'a plu ?
— Oui.
Et donc, la tournée des Jonas Brothers continue...
Oh !
Oh. Oasis a besoin de moi.
♪ Nous allons ensemble ♪
♪ Mieux que les oiseaux de même plumage
Toi et moi ♪
♪ On change la météo, ouais ♪
♪ Je ressens de la chaleur en décembre
Quand tu es près de moi ♪
♪ J'ai dansé sur des voitures
et je suis sortie en titubant des bars ♪
♪ Je te suis dans l'obscurité
Je n'en ai jamais assez ♪
♪ Tu es le remède et la douleur
Le tatouage dans mon cerveau ♪
♪ Et, bébé, tu sais que c'est évident ♪
♪ Je suis fou de toi, ouais ♪
♪ Dis un mot
et j'irai n'importe où les yeux fermés ♪
♪ Je suis fou de toi, ouais ♪
♪ Quel que soit le chemin que tu empruntes,
tu sais que tu me trouveras ♪
♪ Je suis sensible
à tous les messages subliminaux ♪
♪ Personne ne sait pour toi ♪
- ♪ À propos de toi, à propos de toi ♪
- ♪ À propos de toi ♪
♪ Et tu fais en sorte que le moi typique
enfreigne mes règles typiques ♪
♪ C'est vrai ♪
♪ Je suis fou de toi ♪
♪ Ne complique pas les choses ♪
♪ Parce que je te connais
Et tu sais tout de moi ♪
Si mes enfants tombaient d'un bateau,
et que vous tombiez d'un bateau,
Je te sauverais toi plutôt que mes enfants.
Je voulais juste que tu le saches.
♪ ...quand tu es près de moi
Hey ♪
♪ Danser sur les toits des voitures
et sortir des bars en titubant ♪
♪ Je te suis dans l'obscurité... ♪
- Oh ! Oui ! Oh non !
- ♪ ...je n'en ai jamais assez ♪
♪ Tu es le remède et la douleur
Le tatouage dans mon cerveau ♪
- ♪ Et, bébé, tu sais que c'est évident ♪
- Chante-le !
♪ Je suis fou de toi, ouais ♪
♪ Quel que soit le chemin que tu empruntes,
tu sais que tu me trouveras ♪
♪ Je suis sensible
à tous les messages subliminaux ♪
♪ Personne ne sait pour toi ♪
- ♪ À propos de toi, à propos de toi ♪
- ♪ À propos de toi ♪
♪ Et tu fais en sorte que le moi typique
enfreigne mes règles typiques ♪
♪ C'est vrai ♪
♪ Je suis fou de toi ♪
Salut la famille, désolée si mes yeux sont un peu rouges.
J'ai pleuré.
Vous avez probablement déjà vu la vidéo de
moi et d'un vieil ami, Nick Jonas.
Et je vois ce que vous voyez, mes amis.
On dirait que je suis
vraiment méchante avec lui.
Je veux juste dire je suis désolé,
euh, ce qui se traduit littéralement par
« ça me regrette » en néerlandais.
Et, euh, pour prouver cela,
Je vais faire un don
de 5 000 euros à Amsterdam pour Noël.
Je reviens bientôt.
Nick Jonas...
♪ ...je te suis dans l'obscurité
Je n'en ai jamais assez ♪
♪ Tu es le remède et la douleur
Le tatouage dans mon cerveau ♪
- ♪ Et, bébé, tu sais que c'est évident ♪
- Chante-le !
♪ Je suis fou de toi, ouais ♪
♪ Quel que soit le chemin que tu empruntes,
tu sais que tu me trouveras ♪
♪ Je suis sensible
à tous les messages subliminaux ♪
♪ Personne ne sait pour toi ♪
- ♪ À propos de toi, à propos de toi ♪
- ♪ À propos de toi ♪
♪ Et tu fais en sorte que le moi typique
enfreigne mes règles typiques ♪
♪ C'est vrai ♪
♪ Je suis fou de toi ♪
Hé!
Kevin, à toi !